# 技术滥用——十年来前端开发人员的通病

> 原文：<https://itnext.io/technology-abuse-the-disease-of-the-decades-front-end-developers-9693a813988?source=collection_archive---------6----------------------->

![](img/5b27de5cf433e9413ec75b6d9b66354c.png)

查尔斯·德鲁维奥·🇵🇭🇨🇦在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上拍摄的照片

生于 React 和 Angular 的世界，今天的大多数开发人员都没有特权使用普通 JS(甚至 jQuery)“手动”连接他们的代码。错过了成为工程师的关键知识，他们成了程序员。

是的，他们可能是强大的程序员，但缺乏工程思维方式——对底层的了解，不了解更广泛的工具集，他们感染了十年来最常见的美联储开发人员疾病——技术滥用。

# 症状:

## “OK”解决方案

他们对特定挑战的解决方案通常都不是最好的。

## 没有以应有的方式使用技术

然后指责技术性能低下、难以维护、过于复杂。

## 很难融入新的事物

每一个“新”的技术相关都有相同的基础——软件工程基础。在不熟悉这些的情况下，一个新事物(技术、环境、编程语言、产品)可能被认为是全新的。

## 过度复杂

他们倾向于过度使用库、框架和方法。他们正在用一头大象来杀死一只蚂蚁。

## 过于自信

不了解更广泛的工具集和有限的选择使他们的决策更容易。这是拒绝他们成为真正的高年级学生的主要因素。

> 想象一支只有坦克，没有步兵的军队。是的，你将很可能可以对抗几乎所有的东西，但是效率会有多高呢？

如果您觉得这篇文章有帮助，请点击👏按钮。欢迎在下面评论或给我发电子邮件到 orenykb@gmail.com。